vrijstelling||Dat hangt af van jouw vooropleiding en werkervaring. Veel opleidingen voeren een persoonlijk intakegesprek met aankomende studenten. Tijdens dit gesprek wordt bekeken of je in aanmerking komt voor een verkort traject. Ook kun je bellen met een contactpersoon van de opleiding.
verkort||Dat hangt af van jouw vooropleiding en werkervaring. Veel opleidingen voeren een persoonlijk intakegesprek met aankomende studenten. Tijdens dit gesprek wordt bekeken of je in aanmerking komt voor een verkort traject. Ook kun je bellen met een contactpersoon van de opleiding.
lestijd||Informatie over de lestijden kun je vinden bij de opleidingsinformatie (www.nhl.nl). Meestal worden de lessen ’s avonds gegeven. Bij sommige opleidingen vinden de lessen overdag plaats of moet je overdag stage lopen (denk bijvoorbeeld aan de lerarenopleidingen).
studiefinanciering||Studiefinanciering kun je snel en makkelijk online aanvragen. Het enige dat je daarvoor nodig hebt, is een eigen DigiD met sms-functie. Je logt in bij DUO.nl met je DigiD. Zodra je bent ingelogd, zie je een keuzemenu aan de linkerkant. Een van de keuzes in het menu is 'Studiefinanciering aanvragen'.
geld||Je kunt meer informatie vinden over je geldzaken op duo.nl, (TIP: Voor een specifiek antwoord gebruik je bijvoorbeeld studiefinanciering.
deeltijd||NHL Hogeschool biedt circa 40 deeltijdopleidingen aan op twee verschillende niveaus: bachelor en master. Volg je liever een (korte) cursus of leergang? Ook dat kan bij de NHL.
deeltijd&&lang||De duur van een opleiding hangt af van verschillende factoren. Associate degrees duren 2 jaar, bacheloropleidingen 4 jaar en masteropleidingen 2 à 3 jaar. Studenten die al eerder een hbo- of universitaire opleiding hebben afgerond, komen vaak in aanmerking voor een verkort traject. Ook verwante vooropleidingen en werkervaring kunnen vrijstellingen opleveren.
kost||De opleidingskosten bestaan voor een groot deel uit het collegegeld. De hoogte van het collegegeld is afhankelijk van een aantal factoren. Het is bijvoorbeeld belangrijk of je al eerder een hbo- of universitaire opleiding gevolgd hebt? Meer informatie kun je vinden bij Studiekosten. Naast het collegegeld betaal je boekenkosten en kosten voor andere studiematerialen. De hoogte van deze kosten zijn afhankelijk van de opleiding die je gaat volgen.
start||De meeste bachelor- en masteropleidingen starten per 1 september. Bij sommige opleidingen is het mogelijk om in februari in te stromen. Voor meer informatie over februari-instroom kun je terecht bij het Studieadviescentrum. Cursussen en leergangen starten het hele jaar door
geen diploma||Als je niet in het bezit bent van een havo-, vwo- of mbo-diploma (niveau 4), maar je bent wel 21 jaar of ouder, dan kom je in aanmerking voor het 21+ toelatingsonderzoek. Als je slaagt voor dit onderzoek, kun je worden toegelaten tot de opleiding van jouw keuze.
website||Je kan de NHL website vinden op www.nhl.nl.
wie ben jij||Ik ben de NHL Helpdesk Bot, gemaakt om jou te helpen met al je NHL vragen.
mooi&&school||De NHL is een hele mooie school, kom maar eens kijken op een van onze open dagen.
open dag||De open dag is elk jaar weer op een andere dag kijk op www.nhl.nl voor meer informatie.
ov ||Je komt toch altijd te laat met het OV. (Dit is een debug text, want we hebben hier nog niks voor)
diploma||Afhankelijk van de opleiding die je wil gaan volgen, meestal moet het wel binnen de richting vallen.
opleidingen||Voor meer informatie over de opleidingen die je op het NHL kan volgen moet je naar de website www.nhl.nl
laptop||Bij de meeste opleiding wordt verwacht dat je een laptop hebt.
opleidingskosten||De kosten van de opleidingen zijn verschillend, kijk op www.studielink.nl voor meer informatie.
les&&duur||De les duur is afhankelijk van de les die je volgt als een student, de minimale lestijd is 45 minuten.
hbo&&duur||Een HBO opleiding duur ongeveer 4 jaar.
opleiding&&welke||Ik weet niet welke oplediging jij moet doen, maar je kan meer dan je denkt. Zoek dit zelf uit bij een van onze open dagen.
instap toets||We hebben hier nog geen antwoord op.
kiezen||Er zijn inderdaad veel keuzes op het gebied van opleidingen, je kan ze allemaal bezoeken tijden de open dag.
ov-kaart||als je begint met studeren kun je de ov aanvragen. zodra je deze hebt kun jij gratis reizen. de kosten van de ov-kaart worden omgezet tot een gift als je binnen 10 jaar een diploma hebt.