hallo : Hallo, waar kan ik je mee helpen?
hoe gaat het? : Het gaat goed met mij, bedankt.
graag gedaan : Ik heb hier geen antwoord op. 

<<<<<<< HEAD
is er ook een hbo in brabant jonge? : Ik heb hier geen antwoord op. 
zijn er knappe docenten? : Ik heb hier geen antwoord op. 
waar heb je wel een antwoord op? : Ik heb hier geen antwoord op. 
waar ligt het nhl? : Wat wil je weten over de NHL?

welke opleidingen zijn er? : Ik heb hier geen antwoord op. 
hoe lang duurt een les? : Ik heb hier geen antwoord op. 
=======
ik ben je moeder! : Ik heb hier geen antwoord op. 
ik heb een vraag over het ov : Je komt toch altijd te laat met het OV. (Dit is een debug text, want we hebben hier nog niks voor)
hallo : Hallo, waar kan ik je mee helpen?

met mijn studiefinanciering : Studiefinanciering kun je snel en makkelijk online aanvragen. Het enige dat je daarvoor nodig hebt, is een eigen DigiD met sms-functie. Je logt in bij DUO.nl met je DigiD. Zodra je bent ingelogd, zie je een keuzemenu aan de linkerkant. Een van de keuzes in het menu is 'Studiefinanciering aanvragen'.

hallo : Hallo, waar kan ik je mee helpen?

test : Ik heb hier geen antwoord op. 
welke diploma heb ik nodig om in te stromen? : Ik heb hier geen antwoord op. 
welke opleidingen kan ik allemaal volgen : Ik heb hier geen antwoord op. 
hoeveel kost pizza bij domino's? : De opleidingskosten bestaan voor een groot deel uit het collegegeld. De hoogte van het collegegeld is afhankelijk van een aantal factoren. Het is bijvoorbeeld belangrijk of je al eerder een hbo- of universitaire opleiding gevolgd hebt? Meer informatie kun je vinden bij Studiekosten. Naast het collegegeld betaal je boekenkosten en kosten voor andere studiematerialen. De hoogte van deze kosten zijn afhankelijk van de opleiding die je gaat volgen.

heb ik een laptop nodig? : Ik heb hier geen antwoord op. 
>>>>>>> c63796a09d658228f175aedbc582bac4d517d8d7
